---
topic_id: 3085
slug: topic-3085
title: Посоветуйте -куда (на что) можно сходить 7-8-9 февраля (В Москве проездом)(-)
post_count: 6
first_post: 2006-02-07 14:44
last_post: 2006-02-08 11:12
---

## Посоветуйте -куда (на что) можно сходить 7-8-9 февраля (В Москве проездом)(-)
**From:** Юрий В (Vyalich)  **Date:** 2006-02-07 14:44  **Post:** #25848

-

---

## Однозначно!
**From:** Михаил Мишурис (мишурис)  **Date:** 2006-02-07 14:57  **Post:** #25849

9-го в Доме У Дороги Джеймс Уилер- чикагский блюзмен.

---

## К тому же тезису
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-02-07 16:16  **Post:** #25850

Столики в первом зале Дома-у-дороги уже заказаны. Но это не беда, надо брать места во второй зал или просто подойти послушать - у бара или рядом место всегда найдется.

---

## А сегодня
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2006-02-07 16:31  **Post:** #25851

я бы посоветовал клуб БиБиКинг. ТАм вроде сегодня Петрович, а еще по слухам, возможно, к нему присоединится Гия Дзагнидзе... это интересно...

---

## Был я вчера в Би-Би-Кинге...
**From:** Валентин  **Date:** 2006-02-08 08:22  **Post:** #25865

Гии там не было,а был Гелюта и Серегин...Праздновали ДР молодого гитариста...вот фамилию забыл...Ну ничего...но могло бы быть и получше...Во втором отделении несколько разошлись да и мне удалось слегка зажечь)))

---

## мдаа..
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2006-02-08 11:12  **Post:** #25867

да ваще день не задался! ;)))
я вот был в ДУД-е на "Майоре Виноградове".
Очень хорошие ребята. качественно, красиво, душевно. Вот только обещанного корневого блюза я не заметил... в основном рок западный играли... :(
Видимо, это перед Wheeler-ом такое блюзовое затишье... ;)))

---
